爸爸
巴高
保怡
就嚟到保怡同巴高屋企喇，瑪芬
好嘢
喂喂，瑪芬，唔好成日吮手指啦
點解啊？
因為噉做對你啲牙齒唔好㗎
我想做乜嘢就做乜嘢
啲手指係我㗎
係噉，好啦，你知道我會做啲乜嘢㗎
瑪芬到咗喇
我哋可以開始玩三文治店喇
喂，瑪芬
呢嚿係咩嚟㗎？
呢嚿係頭套
呢集保怡嘅故事係關於…
瑪芬嘅頭套哎吔，瑪芬真係慘啊
但係點解瑪芬要戴呢個頭套啊？
因為佢成日都喺度吮手指囖
我要吮手指啊
小黑仙，你係咪肯定要噉做啊？
冇計啦，呢個壞習慣要改啊
係𠸏？
如果佢應承我唔會再吮手指嘅話
我就會幫佢傳返落嚟
你覺得點啊？
瑪芬
唔得啊，我真係好想吮手指啊
我諗我哋今日應該都幾
難開始玩三文節掂喇
你冇事吖嘛？
瑪芬
係噉我可唔可以做三文治店嘅老闆啊？
冇問題吖，一於就你做老闆啦
好嘛？
好嘛？你哋嘅三明治想要咩餡啊？
我要火腿同蕃茄吖，唔該
OK，我而家即刻整
要呢塊麪包
呢塊係芝士嚟㗎，而你左手嘅係生菜
係麪包，我感覺都係麪包
瑪芬，你戴住個頭套係睇唔到嘢㗎
你應承你媽媽唔好再吮手指啦，好唔好？
唔得，我睇到嘢啊，我嚟幫你吖
呢塊先係麪包，唔該你，呢塊就係火腿
瑪莉
我而家要用刀將佢切成三角形啊
瑪芬，你用咗個BB嚟做三文治啊
我揾到把刀喇，呢把唔係刀嚟㗎
點解把刀切唔到嘢𠸏？
呢把唔係刀嚟㗎喎
我哋不如都去揾阿姨傾下啦
雖然我噉樣做係有啲嫌禮
但係佢真係要改走呢個壞習慣啊
我冇做錯㗎薯片？
唔喇，我冇食薯片好耐喇
而家要食健康啲，真係好啊，Wow
食一塊冇事𠸏
翠克斯阿姨
你可唔可以除咗馬芬個頭套啊？
如果我除咗佢
馬芬第一樣做嘅嘢一定係吮手指
佢唔會㗎，佢而家應承你，係咪啊
馬芬？
你睇，唔該你吖，翠克斯阿姨
係啦，你咪信馬芬一次囖，係噉好啦
好嘢
多謝你啊，翠克斯阿姨
我哋保證馬芬唔會再吮手指㗎喇
一次都唔會
瑪芬
點解話婚禮鞋都要剪手指啊？
我唔知啊
我真係解唔到啊
係噉嘅話，我哋玩唔到三文治店喇
好對唔住啊
冇辦法啦
佢淨係得三歲
噉三歲小朋友吮手指
得個係冇問題𠸏，係咪？
你唔好擺咁近我啦，對唔住啊
我唔應該擺出嚟㗎，你要食得健康
唔緊要啦，你係咪肯定啊？
係啊，我可以忍到嘅
我要去同保怡巴高傾兩句，轉頭返嚟
蛋同生菜吖，唔該
OK
喂，保怡，瑪芬佢冇事吖嘛？
有事啊，佢要戴住個頭套覺得唔開心
因為戴住個頭套嘅話
就玩唔到三文治店㗎
噉有冇其他遊戲可以帶住嚟玩㗎？
可能有啦，但係我哋淨係想玩三文治店
係噉好啦，不過呢
我諗瑪芬戴住個頭套覺得好尷尬啊
係噉嘅話，點解佢係都要吮手指啊？
佢會改好呢個習慣㗎
但係你哋唔好放棄佢，明白未？
好嘛，瑪芬？
我停唔到吮手指，真係好對唔住啊
唔緊要啦，瑪芬
所以我諗呢一世都要戴住呢個頭套喇
所以我哋會諗一個可以
戴住頭套嚟玩嘅遊戲
真係𠸏？
係啊，多謝你啊，保怡
不如整佢落嚟吖
幾好喎
頭先翠克斯阿姨都冇話唔可以噉做
好啊
我覺得你而家噉好似新娘啊
亦都似雪糕筒，亦都似芭蕾舞動員
太好喇
我哋一於就扮新娘、
雪糕筒同埋芭蕾舞動員
耶
唔好意思啊，錘克絲我…
咁多薯片去晒邊啊？
錘克絲
我諗而家係時候除咗瑪芬嘅頭套喇
請你哋圍住個雪糕桶嚟揸車啦
要圍住個雪糕桶嚟揸車，聽唔聽到啊？
噢，老公
真係好多謝你今日帶我
過嚟睇呢個芭蕾舞表演
好小事啫，老婆
好嘢啊
實在太出色喇
冇錯啊，老婆
保怡，而家啲種子開始發芽喇
好喇，瑪芬，你可以除咗個頭套
好嘢
真係好多謝你啊，呢朵咁靚嘅花
我哋好愛你㗎
家駕，巴高，家駕，善美，要走喇
我哋下星期再見啦
就嚟到保怡同巴高屋企喇，瑪芬，好嘢
喂喂，爸爸，你睇下我做乜嘢？
喂
又有頭套玩啊